### 2020-03-07 Dissertation/part1.tex
small typographical fix
Добавление пометок текста
В файле `common/data.tex` `\todo` переименованы в `fixme`
Добавлен пакет [`comment`](http://mirror.macomnet.net/pub/CTAN/macros/latex/contrib/comment/comment.pdf)

Добавлены команды:

  - `\todo` -- пометка красным цветом
  - `\note` -- пометка выбранным цветом

Добавлено окружение `commentbox` с тем-же функционалом, что и у `\note`.

Содержимое всех трёх команд видно только в режиме draft или при выставлении
	настройки в `common/setup.tex`

Используя команду \verb|\eqrefs|, можно
красиво ссылаться сразу на несколько формул
\eqrefs{eq:equation1, eq:equation3, eq:equation2}, даже перепутав
порядок ссылок \verb|\eqrefs{eq1, eq3, eq2}|.
Аналогично, для ссылок на несколько рисунков, таблиц и т.д. \refs{sec:ch1/sec1, sec:ch1/sec2, sec:ch1/sec3} можно использовать команду \verb|\refs|.
Обе эти команды определены в файле \verb|common/packages.tex|.

@@

>>>>

Используя команду \verb|\eqrefs|, можно
красиво ссылаться сразу на несколько формул
\eqrefs{eq:equation1, eq:equation3, eq:equation2}, даже перепутав
порядок ссылок \verb|\eqrefs{eq1, eq3, eq2}|.
Аналогично, для ссылок на несколько рисунков, таблиц и~т.\:д.
\refs{sec:ch1/sec1, sec:ch1/sec2, sec:ch1/sec3} можно использовать
команду \verb|\refs|.
Обе эти команды определены в файле \verb|common/packages.tex|.

@@

\section{\label{sec:markup} Рецензирование текста}

В шаблоне заданы команды рецензирования. Они видны при компиляции шаблона в
режиме черновика или при установки соответствующей настройки в файле
\verb+common/setup.tex+.

Команда \verb+\todo+ отмечает текст красным цветом.
\todo{Например, так.}

Команда \verb+\note+ позволяет выбрать цвет текста.
\note{Чёрный, } \note[red]{красный, } \note[green]{зелёный, } \note[blue]{синий.}

Окружение \verb+commentbox+ также позволяет выбрать цвет.

\begin{commentbox}[red]
        Красный текст.

        Несколько параграфов красного текста.
\end{commentbox}

\begin{commentbox}[blue]
        Синяя формула.

        \begin{equation}
                \alpha + \beta = \gamma
        \end{equation}
\end{commentbox}

\verb+commentbox+ позволяет закомментировать участок кода в режиме чистовика.
Чтобы убрать кусок кода для всех режимов, можно использовать окружение
\verb+comment+.

\begin{comment}
        Этот текст всегда скрыт.
\end{comment}
